Mijn naam is Seth Priebatsch. Ik ben de opperninja van SCVNGR.
Ik ben een trotse drop-out van Princeton.
Ook trots dat ik hier naar Boston ben verhuisd,
waar ik zelfs ben opgegroeid.
Yeah, Boston.
Da's makkelijk scoren. Ik zou gewoon alle plaatsen die we hier hebben, moeten opnoemen.
Verder heb ik me stevig voorgenomen om te proberen
een spellaag bovenop de wereld te bouwen.
Dit is eigenlijk een nieuw concept, en het is heel belangrijk.
Terwijl het afgelopen decennium
het sociale decennium was,
het decennium waarin het raster werd gebouwd
waarbinnen we ons met andere mensen verbinden,
zal dit komende decennium het decennium worden
waarin het spelraster wordt gebouwd,